Repository: LenChaney/picviewer
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Error
japanese: エラー

source: Result
japanese: 結果

source: Accounts
japanese: アカウント

source: Albums
japanese: アルバム

source: Photos
japanese: 写真一覧

source: Settings
japanese: 設定

# Settings.Title
source: Settings
japanese: 設定

# Settings.Account
source: ACCOUNT
japanese: アカウント

# Settings.Account.User
source: USER
japanese: ユーザ名

# Settings.Account.Password
source: PASSWORD
japanese: パスワード

# Settings.Image
source: Image
japanese: 画像設定

# Settings.Image.Size
source: Size
japanese: サイズ

# NewUser.Account
source: username or email address
japanese: ユーザー名またはメールアドレス

# NewUser.Explanation
source: Enter username or mail address.
japanese: 閲覧したいユーザのユーザー名 またはメールアドレスを 入力してくださいpicasaweb.google.co.jp/<acount>

# NewUser.Title
source: Add User
japanese: 閲覧アカウント追加

# Acounts.Title
source: Acounts
japanese: アカウント一覧

# PhotoList.DownloadList
source: Downloading list..
japanese: 一覧をダウンロード中です

# PhotoList.DownloadThumb
source: Downloading thumbnail..
japanese: サムネイルをダウンロード中です

source: Completed
japanese: 完了

source: Cancel
japanese: 中止

# Email
source: Send By EMail
japanese: EMailで送信

# SaveToLibrary
source: Save To Photo Library
japanese: Photoライブラリへ保存

source: Continue
japanese: 続行

source: Photo Library
japanese: ライブラリーから選択

source: Camera
japanese: 写真を撮る

# AlbumInfo.PhotosUsed
source: Photo Count - %d
japanese: 写真 %d 枚

# PhotoList.Choose
source: Choose a album
japanese: アルバムを選択してください

# PhotoList.None
source: No Photos
japanese: 写真がありません

# PhotoList.Loading
source: Loding..
japanese: 写真を読み込んでいます

# Photo.Action
source: Select The Action
japanese: 操作を選択してくだいさい

# Root.Deleting
source: On deleting..
japanese: 削除中です

# Error.Delete
source: An error occured in deleting the entry
japanese: 削除中にエラーが発生しました

# Error.Insert
source: An error occured in addting the entry
japanese: 追加中にエラーが発生しました

# Error.InsertThumb
source: An error occured in addting the thumbnail
japanese: サムネイルのキャッシュ登録中にエラーが発生しました

# Error.Fetch
source: An error occured in fetching entries
japanese: 一覧取得中にエラーが発生しました

# Error.ConnectionToServer
source: An error occured in connecting to google
japanese: Googleへの接続中にエラーが発生しました

# Error.DownloadThumb
source: An error occured in downloding thumbnails
japanese: サムネイルダウンロード中にエラーが発生しました

# Error.DownloadImage
source: An error occured in downloding images
japanese: 画像ダウンロード中にエラーが発生しました

# Error.Auth
source: Authorization was failed.
japanese: 認証エラーです。ユーザID、パスワードを確認してください

# Error.EMail
source: An error occured in sending email.
japanese: EMailの送信に失敗しました

# Error.SaveToLibrary
source: An error occured in saving to photo library.
japanese: Photoライブラリーへの保存に失敗しました

# Warn.NoUser
source: The user not found.
japanese: ユーザがみつかりません.

# Warn.NoAlbum
source: The album not found.
japanese: アルバムがみつかりません.

# Warn.NetworkNotReachable
source: can't connect to network.
japanese: ネットワークに接続できません.

# Notice.WifiNotReachable
source: only 3G(can't use Wi-fi).continue?
japanese: 3G回線へ接続中ですが(Wi-fi接続できません)続行しますか

# Notice.DeletePhoto
source: Can I delete it?
japanese: 写真を削除します。続行しますか？

source: Width
japanese: 幅

source: Height
japanese: 高さ

# Location
source: Locaton
japanese: 緯度-経度
